Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
Pequeno Dragão Branco?
O que está aqui a fazer?
Temos uma nova tarefa.
[O Detetive Procurado]
[Episódio 13]
Estou a ficar cego?
Não te preocupes.
Depois de aplicar estes colírios,
sentir-se-á melhor imediatamente.
Xueman.
Eu posso ver novamente.
Você estava em sério perigo desta vez.
Se Tong Shuang
não tinha encontrado aquele livro
sobre o Mercado Fantasma
quando foi ver Feng Qingzhuo,
Eu não saberia
para onde ir para vos salvar.
Mas a sua condição...
Estou completamente recuperado agora.
Se não acredita em mim,
sinta por si mesmo.
A minha temperatura não é muito diferente
da de uma pessoa normal, certo?
Embora não tenhamos conseguido apanhar a Cigarra de Fogo,
pelo menos sabemos
quem tem agora.
Assim que tivermos a Fire Cicada,
teremos uma hipótese de desintoxicar.
A propósito, o médico legista Feng,
conhece o velho
nos conhecemos no Mercado Fantasma?
Eu não.
Então porque é que ele nos atacou?
Ele...
O Mercado Fantasma
está cheio de criminosos desesperados
e bandidos.
O mal é para eles uma segunda natureza,
depois nada fazem
deveria ser uma surpresa.
Isso mesmo.
Ele veio logo pedindo
um dos seus olhos.
Claramente não é uma boa pessoa.
Xueman...
Você é louca.
Vai negociar o seu olho?
Perdeu a cabeça?
Ele perguntou,
mas não é como
ele queria mesmo o meu olho.
Coroner Feng,
tem a certeza absoluta de
que não o conhece?
Eu realmente não.
Só que eu vi que ele estava a esconder veneno
na mão dele,
então queria detê-lo.
Mas as minhas capacidades marciais são muito fracas,
por isso não consegui impedi-lo.
Felizmente, chegou mesmo na hora.
Caso contrário, hoje, teríamos...
A culpa é toda minha.
Não o devia ter levado
ao Mercado Fantasma.
Fui eu que insisti em ir.
Não é culpa sua.
[Mansão Huo]
[14 de dezembro:
Recebeu 2.347 taéis da Vila Guangsha]
[21 de maio:
Recebeu 2.740 taéis da Vila Guangsha]
Minha senhora, já é tarde.
Devia descansar.
O que se passou, minha senhora?
Qing Ying.
A primeira coisa amanhã de manhã,
vai encontrar Zhong Xueman para mim.
Sim.
Conhece aquela pessoa
do Mercado Fantasma, não conhece?
Nada lhe passa despercebido.
Ele é do seu Vale Venenoso?
Ele é o Velho Inseto,
companheiro discípulo do meu mestre,
a mesma pessoa que matou o meu mestre.
Não é de estranhar que tenha lutado tão desesperadamente
ontem à noite.
Inseto Velho
está ligado ao nosso caso.
O que queres dizer?
Eu queria contar-te
antes que o veneno te nocauteasse
a pessoa que vendeu
a droga alucinogénia a Madame Feng
pode ser o Velho Inseto.
Como o prova?
A razão
por que sei da
existência do cristal vermelho
é que me lembro claramente
sua documentação no Livro Yin-Yang.
O Livro Yin-Yang?
O conhecimento de vida do meu grão-mestre
foi tudo registado no Livro Yin-Yang,
que deu ao meu amo antes de morrer.
Mestre.
[Livro Yin-Yang]
Quando é que me vai ensinar o Livro Yin-Yang?
Este ponto de acupuntura provoca uma ligeira dor.
Entendi?
A razão pela qual ele matou o meu mestre
era roubar o Livro Yin-Yang.
Mas o meu Mestre
já tinha dado
este livro para mim,
então o Velho Inseto não conseguiu compreender.
Então está a dizer
o cristal vermelho está ligado ao
Vale Venenoso?
Desde que encontrámos o cristal vermelho
no corpo de Huo Zongyao,
Suspeitava
que tivesse relação com Poison Valley.
Mas o processo de
refinação do cristal vermelho
é extremamente complexo,
alcançável apenas por especialistas supremos.
Nem eu consigo fazer isso.
E no Vale do Veneno,
hoje em dia, apenas
Inseto Velho
pode refiná-lo.
Assim, o Velho Bug é muito provável
ligado a Yesha.
O velho Bug está completamente podre,
capaz de qualquer ato maléfico.
É uma pena que
escapou ontem à noite.
Enquanto ainda estiver na capital,
temos uma hipótese de encontrá-lo.
Sobre a sua identidade,
não planeia avisá-los?
Alguém do Vale do Veneno
não pode ser uma boa pessoa.
Não é uma boa pessoa?
Nem todos
pensa como você.
Confiança entre as pessoas
é naturalmente difícil de estabelecer
mas fácil de dissipar.
Não quero que eles entendam mal.
Como amigo,
Eu respeito a sua decisão.
Mas
não pode guardar um segredo para sempre.
Se um dia,
descobrem a sua verdadeira identidade,
o mal-entendido poderia ser ainda pior.
Deixe-me pensar um pouco mais sobre o assunto.
Miss Huo, do que se trata?
A minha mãe foi acusada de um crime,
então o seu corpo deveria
ser mantido para investigação.
Poder enterrá-la
antes da investigação
foi tudo graças à
ajuda da Unidade de Polícia de Elite.
Agente Zhong, se recusar esta refeição,
Sentir-me-ia terrivelmente culpado.
Os falecidos merecem respeito.
Miss Huo, você é muito gentil.
Mas acredito que não me perguntou
para vir hoje
simplesmente para uma refeição, certo?
Se há algo que queira dizer,
por favor, avance.
Há algo
Gostaria que desse uma vista de olhos,
Polícia Zhong.
O livro de registos da família Huo?
Este livro-razão
foi anteriormente administrado pela Sra. Huo
e Li Xiao.
Acabei de assumir,
e ao rever as contas,
Descobri algumas particularidades.
Se houver problemas com
as contas da família Huo,
porquê vir até mim?
A cada seis meses,
há uma grande quantia de dinheiro transferida
para a conta da família Huo.
O dinheiro foi transferido
da Guangsha Villa nos subúrbios.
Mas verifiquei
todos os nossos negócios familiares,
e a família Huo e a Vila Guangsha
nunca tive qualquer
negócios.
A Guangsha Villa não tem razão
para dar dinheiro regularmente à nossa família.
Então, rastreei de volta à fonte
e examinou anos de
contas da nossa casa.
Descobri que a primeira transferência
na verdade foi feito há 23 anos.
Há 23 anos?
A minha mãe contou-me antes de morrer
que eu era
trazido de volta pelo meu pai
da fronteira nesse ano.
Além disso, a minha mãe disse-me uma vez que
Chu Guangsha, o proprietário da Guangsha Villa,
já foi guarda pessoal do meu pai.
Senhorita Huo.
Por que razão me está a contar
tudo isso?
O meu pai está morto,
e a minha mãe também.
Quero descobrir a verdade
sobre as minhas origens.
Esta é a única pista
Consegui encontrar até agora.
Talvez
Senhor Chu
pode dar-me algumas respostas.
Mas não conheço o Sr. Chu,
e não sei nada sobre a Guangsha Villa.
Se eu lá for sem avisar,
ele pode ficar desconfiado de mim.
Por isso,
Gostaria de lhe perguntar, senhor agente Zhong,
para me ajudar a descobrir
a minha verdadeira identidade o mais rapidamente possível.
[22 de maio:
Obtenção de ofertas sacrificiais.]
[Reparações na arena de treino.
Custo: 348 taéis]
Dois pães.
Não há problema.
Aqui vai.
Muito obrigado
por me ter salvo ontem.
Eu nunca pensei
alguém tão tímido e fraco como tu
realmente ousaria ir a um lugar
como o Mercado Fantasma.
Prometi a Beiming que o salvaria.
O que prometi,
Conseguiria
mesmo que isso me custasse a vida.
Acha que aquela mulher louca,
Quer dizer, Zhong Xueman,
estaria realmente disposta a abdicar do seu olho
para a Cigarra de Fogo?
Esta é uma oportunidade de salvar Beiming.
Ela não vai certamente desistir.
Depois de tudo
ela fez com o Beiming antes?
Nenhuma pessoa comum poderia compreender
o relacionamento deles.
Muito menos um olho,
mesmo que isso lhe custasse a vida,
Eu não acho
ela até hesitaria.
O médico legista Feng.
Bem,
Eu empurrei-te naquele dia
e perdi a paciência consigo.
Responda-me,
e ficaremos quites, ok?
Se eu te bater,
não seria eu quem estaria a sofrer?
Com tudo isto
A sua pele grossa,
como é que eu te poderia magoar?
Depois use uma faca.
Não é possível.
Seu bruto.
Continua a chamar-me de louco, tudo bem?
Eu não estou habituado a
sendo chamado de médico legista Feng.
Louco.
Isto parece muito melhor.
Verifiquei o livro-caixa cuidadosamente,
e os pagamentos da Guangsha Villa
à família Huo
realmente
começou há 23 anos.
Nesse ano, o General Huo Zongyao
tinha acabado de regressar de Haiya.
Se Chu Guangsha
era realmente a guarda pessoal do General Huo,
então deve ter ido para Haiya também,
e teria acabado de regressar
de lá também.
Mas não sabe
As intenções de Huo Dairong.
Quando estávamos a investigar
o caso da Mansão Huo,
ela levou-nos deliberadamente para
Senhora Huo e Li Xiao,
e também revelado intencionalmente
uma pista tão importante.
Foi tudo isto realmente justo
para descobrir a verdade sobre as suas origens?
Seja qual for o seu propósito,
uma vez que se trata de Haiya,
precisamos de chegar ao fundo disto.
Eu irei com ela.
Você fica aqui
e aguarde as nossas novidades.
Ela conhece a sua identidade,
e se ela pretende magoá-lo...
Mesmo que ela me queira magoar,
De qualquer forma, não consigo escapar a isso.
por isso é melhor eu encarar isso de frente.
Talvez
podemos encontrar uma fraqueza no seu plano.
[Qi]
Beiming. Condestável Zhong.
Perguntei por aí.
Chu Guangsha serviu no exército,
depois retirou-se para a vida civil
e de alguma forma consegui
uma grande soma de dinheiro
para estabelecer a Guangsha Villa.
Ao longo destes anos, Chu Guangsha
tem-se dedicado a atividades espirituais,
associando-se regularmente
aos Mestres Imortais
da Montanha Qingtai.
Dizem que ele procura a imortalidade,
para cultivar e ascender.
Imortalidade?
Parece que conseguiu mesmo
tudo o que queria.
Chu Guangsha era apenas um soldado,
no entanto, adquiriu subitamente
uma fortuna tão grande.
Esse dinheiro é altamente suspeito,
definitivamente de fontes questionáveis.
Se é um homem ou um fantasma,
saberemos num ápice.
Vamos.
Beiming.
Não vai usar um chapéu de bambu?
Está tudo bem.
Estamos longe da capital agora.
Ninguém me vai reconhecer.
Caros convidados,
Por favor, entre.
Posso perguntar, senhor,
que ocasião feliz
a Guangsha Villa está em festa hoje?
Não sabe?
O mestre está a oferecer um grande banquete
pelo seu aniversário.
A palavra é dos Mestres Imortais
da Montanha Qingtai
desenvolveram
uma pílula rejuvenescedora da imortalidade
e pessoalmente trouxe isto aqui
como presente de aniversário para o mestre.
E o mestre
vai levar
esta pílula da imortalidade
durante o banquete.
Nós também somos
só estou aqui para participar na diversão.
Não direi mais nada.
Vou à frente.
Obrigado.
Rejuvenescimento?
Vamos entrar e ver com os nossos próprios olhos.
Caros convidados, por favor entrem.
Nem perguntando quem somos?
O Mestre instruiu
que hoje, não importa quem seja,
qualquer pessoa que passe por este portão
é um convidado de honra.
O seu mestre é muito generoso.
Não está preocupado?
estamos aqui só pela comida grátis?
Você é.
Afinal, esta é a Guangsha Villa,
originária da linha
"Se eu tivesse milhares de casas espaçosas,
Eu abrigaria todos os pobres estudantes
sob o céu, fazendo-os sorrir de alegria."
O seu mestre
é realmente uma pessoa de bom coração.
Eu sempre lhe disse para ler mais livros.
O quê, está a sentir-se envergonhado agora?
Convidados,
por favor.
Aquele é o jovem Mestre Imortal
da Montanha Qingtai
que veio entregar a pílula
ao nosso mestre.
Ele não ficará para o banquete?
Bem, estes Mestres Imortais
nunca permaneça muito tempo em residências mortais.
Estar contaminado por coisas mundanas
afetaria o seu cultivo espiritual.
Convidados,
por favor siga-me.
Esta configuração não é brincadeira.
O que é esta coisa?
Este é
o Terraço das Nuvens da Escadaria Celestial.
-Sénior.
-Este é chamado o Terraço da Ascensão.
Eu tenho um pressentimento
Há aqui alguma coisa errada.
Vamos estar alertas.
Caros convidados, por favor, sentem-se.
Sirvam-se
dos frutos celestiais que estão na mesa.
Sente-se.
Já que aqui estamos,
podemos muito bem aproveitar o espectáculo.
Vamos sentar-nos.
Senhorita Huo.
Por favor, sente-se aqui.
Obrigado.
Aproveite, por favor.
[Chu Guangsha, Mestre da Aldeia Guangsha]
[Longevidade]
Houve bastante assistência hoje.
Quando o mestre irá
finalmente fazer uma aparição?
Ser paciente.
Há muitas pessoas neste banquete.
Não podemos correr o risco de o alertar.
Mais tarde,
faremos uma visita particular ao Sr. Chu.
Na verdade, estou bastante interessado em
essa pílula da imortalidade dele.
Os livros médicos nunca documentaram
qualquer fórmula para o rejuvenescimento.
Se realmente acredita nisso,
és mesmo um idiota.
Falando de rejuvenescimento.
Acho que
que o Mestre Imortal
está apenas a exibir-se.
Só um otário rico
como Chu Guangsha
acreditaria nele.
O Mestre está aqui!
O Mestre chegou.
-O Mestre está aqui.
-O Mestre está a chegar.
[Melodia da Fénix, Mensagem de Crane]
Eu quero mesmo ver isso.
Obrigado a todos, meus queridos convidados e amigos,
por ter tido tempo para comparecer
o meu banquete de aniversário.
Fui abençoado por receber
uma pílula da imortalidade
do Mestre Imortal.
Mas não me atrevo a aproveitar sozinho,
Assim hoje,
Convidei
aqui toda a minha família e amigos
para testemunhar este momento juntos,
e ajudar a espalhar
a reputação do Mestre Imortal.
Excelente!
Senhoras e senhores, olhem.
Esta é a pílula da imortalidade
concedida pelo Mestre Imortal.
Em breve,
Eu ascenderei ao Terraço das Nuvens
e tome este comprimido com vinho quente.
O efeito da pílula
pode ser visto
dentro de uma ou duas horas.
Mestre,
como se está a sentir?
Para além das palavras, claro.
Fique para trás!
Não se aproxime mais!
Eu mato-te se te aproximares mais!
Fique longe!
Para trás!
O que está ele a fazer?
Não se aproxime mais!
Vocês todos, fiquem para trás!
Mantenha-se afastado!
Não se aproxime de mim!
Mestre...
O que está a acontecer?
Do que se trata?
Por que razão ele parece
como se estivesse possuído?
Será que a pílula da imortalidade
ainda não fez efeito?
Como é possível?
Eu tornei-me imortal.
Agora sou imortal!
O que me pode fazer?
Ele está a sangrar por todos os sete orifícios!
Mestre!
Oh não.
- Unidade de Elite da Polícia de serviço! Para trás!
- Para trás. Para trás.
Unidade de Elite da Polícia em serviço!
Dê um passo atrás!
Ele está morto.
Ele...
O que se passou, Srta. Huo?
A sua maneira de morrer
é muito parecida com a do meu pai.
Senhor Chu!
[Longevidade]
Senhor Chu?
A Unidade de Elite da Polícia está aqui.
Solicitamos a colaboração de todos.
Todos devem ficar na aldeia.
Até que o caso seja resolvido,
ninguém está autorizado a sair do local.
Feng Qing Zhuo,
apanhe o corpo com Tong Shuang
para a morgue para exame rápido.
Xueman,
nós os três
irá revistar a aldeia
em busca de pistas.
[Necrotério]
[1 de julho:
Despesa: 1.950 taéis para Weizhou]
[21 de agosto:
Despesa: 2.420 taéis para Weizhou]
[7 de Maio: Recebeu 90 taéis e 8 qian
de Liu, da cidade do Sul, por 57 pedidos de material]
Dê-me a faca.
Onde vai?
Eu vou ficar de olho em ti.
Basta fazer o seu trabalho. Não se preocupe comigo.
Está com medo?
Você está a brincar?
Não tenho medo de nada.
Porque é que eu teria medo dele?
Se não tem medo, venha aqui
e ajude-me.
És como um poste de transporte esculpido,
bonito de se ver, mas inútil na prática.
Você admite isso?
Eu admito.
Certo, vamos lá.
Louco.
Não lhes conte
sobre isso, por favor.
Como foi a autópsia?
O Madman é muito bom,
apercebeu-se do problema imediatamente.
Encontrei uma grande quantidade de cristal vermelho
nos restos da pílula
no estômago de Chu Guangsha.
Suspeito que a chamada pílula da imortalidade
é a fonte do veneno.
Mas o envenenamento de Chu Guangsha
difere de Huo Zongyao
de várias formas.
O que é diferente?
Cristal vermelho de Huo Zongyao
foi administrado em
o seu chá que preserva a saúde
em pequenas quantidades,
o que era difícil de detetar.
Ele consumiu-o durante meio ano,
resultando eventualmente em envenenamento crónico.
Mas a situação de Chu Guangsha é diferente.
O seu tecido cerebral
não está cheio de buracos
como o de Huo Zongyao.
E os seus olhos, ouvidos e nariz
contêm grandes quantidades de sangue negro.
Isso prova
ele consumiu uma grande quantidade
de cristal vermelho em pouco tempo,
morrendo
por ruptura do tecido cerebral.
Então está a dizer
alguém o queria morto hoje?
Isso mesmo.
Apenas o rastreámos até Chu Guangsha,
e ele morreu.
Isto não pode ser uma coincidência.
Mas a senhora Feng já está morta.
Quem mais poderia saber disto
o cristal vermelho pode causar alucinações
e matar pessoas?
Quem mais teria tal veneno?
Aquele médico a coxear,
e também...
Huo Dairong.
Senhorita Huo?
Como é possível?
Mesmo que ela o quisesse envenenar,
e-ela deveria ter
evitei-vos a todos.
Porque é que ela nos levaria até lá?
Não foi isso...
Isso não era cair diretamente numa armadilha?
Para além de,
você disse
é uma mulher inteligente.
Ela faria algo tão estúpido?
Definitivamente não era a srta. Huo.
A luxúria leva à destruição.
Uma mulher bonita pode ser mortal.
Pense nisso com cuidado.
[Mansão Huo]
A causa da morte de Chu Guangsha
foi determinado.
Como morreu?
Assim como o seu pai,
morreu de veneno alucinogénio.
Como pode ser uma coincidência tão grande?
Vou ter de lhe perguntar sobre isso, Srta. Huo.
Suspeita de mim?
Isso é bom.
Afinal, estou consciente de
a existência deste veneno,
por isso é natural que suspeite de mim.
E agora?
Vai levar-me para a
Unidade de Elite da Polícia para interrogatório?
Miss Huo, está a pensar demais nisso.
Todos os que conhecem
este veneno alucinogénio
é um suspeito.
Precisamos de investigar cada um deles
até encontrarmos o verdadeiro culpado.
Então,
onde planeia
começar a sua investigação?
Nós temos um plano,
mas precisaremos de si
para ficar connosco o tempo todo, a Srta. Huo.
Isto será mais conveniente
para todos os envolvidos.
Miss Huo, é uma pessoa inteligente,
por isso acho que não preciso de
explicar mais, pois não?
[Montanha Qingtai]
[Templo de Baiyun]
Quem és tu?
[Unidade de Elite da Polícia]
Sou o agente Zhong Xueman
da Unidade de Polícia de Elite.
Estes três são meus colegas.
Estamos aqui para visitar
sobre o caso da Vila Guangsha.
O Mestre está dentro do templo.
Por favor, sigam-me, oficiais.
[Templo de Baiyun]
Bobagem!
O Sr. Chu tinha laços profundos
com a nossa Montanha Qingtai
com profundas bênçãos.
Cada comprimido da imortalidade que ele tomou
foi feito pessoalmente por mim.
Nos últimos seis meses,
todos os meses no dia 15,
Eu teria os meus discípulos
entregar as pílulas de imortalidade preparadas
pessoalmente nas mãos do Sr. Chu.
Nunca houve qualquer erro.
Afirma que o Sr. Chu
tinha veneno na pílula no estômago,
e suspeita da morte dele
está ligado à nossa Montanha Qingtai?
Tem alguma evidência?
Mestre Imortal,
não estamos a suspeitar de si,
apenas eliminando possibilidades.
É apenas rotina.
Tem algum restante
restantes comprimidos da imortalidade?
Tenho algum conhecimento
sobre pílulas da imortalidade.
Esta pílula da imortalidade
é o melhor do reino imortal.
Não é nada parecido com o que encontraria
nas farmácias comuns
no mundo mortal.
Além disso, esta pílula foi obtida por mim
sacrificando a minha própria vida
e poder espiritual,
solicitado ao reino imortal.
Portanto, uma vez criada uma pílula,
o utilizador
deve tomá-lo num dia,
ou perde toda a eficácia.
Então como poderia haver alguma
comprimidos restantes?
E a fórmula então?
Tem a fórmula?
Isso também funcionaria.
A fórmula?
A fórmula foi sempre mantida sozinha por
um Mestre Imortal de cada geração.
Como poderia deixar que as pessoas de fora vissem isto?
Isto é totalmente absurdo.
Mestre Imortal.
Respeitado Mestre Imortal.
Estamos apenas a investigar um caso,
que é dever da
Unidade de Polícia de Elite.
Então, por favor, coopere connosco.
Respeitado Mestre Imortal.
A pílula veio daqui.
Se não puder provar
que o veneno no corpo do Sr. Chu
não tem nada a ver consigo,
então devemos perguntar-lhe
para vir connosco.
Está a tentar me prender?
Bom.
Eu irei contigo.
Eu gostaria de ver
como a sua Unidade Policial de Elite
consegue
distorcer a verdade
e incriminar pessoas inocentes.
Respeitado Mestre Imortal.
Por favor, não fique chateado.
Não era isso que queríamos dizer.
Por favor, sente-se.
Chu Guangsha tomou a pílula
e morreu no local.
Este assunto tem implicações significativas.
Respeitado Mestre Imortal, eu acredito em ti
não gostaria que os rumores se espalhassem por aí,
alegando que a morte do Sr. Chu
está relacionado com as pílulas
da Montanha Qingtai, certo?
O que este oficial diz
faz algum sentido.
No entanto, quanto à fórmula,
Ainda não posso deixar que fique com ele.
Respeitado Mestre Imortal, você...
Polícia Zhong.
Respeitado Mestre Imortal.
No entanto, tenho
algumas pílulas defeituosas na minha posse.
Comprimidos com defeito?
Sim.
Pode não saber disso
Na verdade,
o processo de fabrico de pílulas
nem sempre vai
suavemente.
Se o calor, o clima,
ou a proporção de ingredientes
está um pouco desligado,
isso afetará
a eficácia final da pílula.
Algumas pílulas de imortalidade mal feitas
tornam-se comprimidos defeituosos.
Dado o quão profundo é o nosso vínculo espiritual
com o Sr. Chu estava,
como poderíamos dar
aquelas pílulas defeituosas para ele?
Respeitado Mestre Imortal.
Na verdade, só precisamos de dar uma vista de olhos
os ingredientes da pílula.
A qualidade não importa.
Depois
desculpe incomodá-lo,
Respeitado Mestre Imortal.
Jiu.
Não importa o que os oficiais lhe perguntem,
deve responder com sinceridade.
Sem esconder. Entendeu?
Sim, Mestre.
Obrigado, Respeitado Mestre Imortal.
[Jiu, Discípulo da Montanha Qingtai]
Sempre foi quem
entregou as pílulas da imortalidade, certo?
Ou mais alguém já lidou com eles?
Não.
Depois de cada pílula da imortalidade ser feita,
para preservar a sua essência imortal,
O Mestre colocaria isso
numa caixa de jade
e depois entregue-me.
Depois disso, entregá-lo-ia
na Guangsha Villa.
Eu sempre entreguei os comprimidos sozinha.
Absolutamente mais ninguém
já tocou nos comprimidos.
E a pessoa que recebeu os comprimidos,
foi o próprio Chu Guangsha,
ou outra pessoa da Guangsha Villa?
Claro que era o próprio Sr. Chu.
As pílulas da imortalidade não podem ser contaminadas
pela energia mundana.
Se pessoas comuns lhe tocarem,
os comprimidos estarão contaminados.
Portanto, sempre foi assim
O Sr. Chu que o recebeu pessoalmente.
Então está a dizer
as únicas pessoas que tocaram
as pílulas da imortalidade são
o Mestre Imortal,
você e o Chu Guangsha?
Não, não, Miss Huo.
Eu apenas os entrego.
Nunca toquei nos comprimidos.
Immortal Jiu, também é um cultivador.
Ao entregar os comprimidos,
nunca ficou curioso
sobre o que é esta pílula da imortalidade
que pode transformar um mortal
num imortal
realmente se parece?
Eu não ousaria.
Depois de cada pílula ser feita,
O Mestre colocá-lo-ia pessoalmente
numa caixa de jade
e sele-o diretamente com argila refratária.
E acrescentaria o seu selo pessoal.
Se abrisse durante a entrega,
seria definitivamente descoberto.
Por mais curioso que eu possa ser,
Eu não ousaria fazer nada.
A distância da Montanha Qingtai
para a Vila Guangsha
não é propriamente curto.
Como entregou os comprimidos,
Immortal Jiu?
A pé.
A pé?
Isso mesmo.
O que talvez não saibam é que
dificuldades
é a base da nossa
prática de cultivo imortal.
Então, todos os discípulos da nossa Montanha Qingtai,
não importa para onde vão,
só podem confiar nos seus próprios pés.
Isto também é para
mostrar os imortais
a nossa sincera devoção.
A pé?
Quanto tempo demora?
O meio-dia é quando a energia yang
está no auge,
e também o melhor momento
para que a pílula da imortalidade fosse concluída.
E o Jiu deve chegar às 19h,
antes do pôr do sol
e quando o yin e o yang começam a mudar,
entregar a pílula da imortalidade
para o destinatário.
Assim, a viagem de ida e volta
tornou-se
um caminho de cultivo para os nossos discípulos.
É uma viagem difícil.
Não há lugar
para descansar ao longo do caminho?
A entrega da pílula era urgente.
Eu não ousaria descansar no caminho.
Não temos mais perguntas.
Obrigado pela vossa ajuda,
Respeitado Mestre Imortal e Jiu Imortal.
Depois de termos terminado de examinar
a pílula defeituosa,
forneceremos uma explicação.
O que está a tentar fazer?
[Unidade de Elite da Polícia]
É da Unidade de Elite da Polícia?
O que está a fazer aqui
no Mercado Fantasma?
Nada de especial.
Só preciso de te perguntar uma coisa.
Diga-me a verdade.
É melhor não procurar problemas
quando as coisas estão bem.
Jovem Mestre.
Tem notícias sobre o paradeiro de Zhong Xueman?
Houve um assassinato na Vila Guangsha.
Zhong Xueman e vários outros
polícias da
Elite Constabulary foram até lá.
Vila Guangsha?
Que assassinato?
Ouvi dizer que o dono da aldeia,
Chu Guangsha,
caiu morto durante o seu banquete de aniversário.
Jovem Mestre.
O chefe ordenou que
todos os membros da
Unidade de Investigação Secreta
deve concentrar-se inteiramente na investigação
pistas sobre Yesha e Xiao Beiming
e ignore todos os outros casos.
Além disso, este caso
está atualmente a ser tratado pela
Unidade de Polícia de Elite.
Não há necessidade de informar o Chefe
sobre este assunto para já.
Assumirei a responsabilidade
se algo correr mal.
Eu tenho os resultados.
O que encontrou?
Toda aquela conversa sobre
o prolongamento da vida e o poder espiritual.
Não é mais do que
tónicos comuns
misturado com mercúrio e pedra amarela.
O que está no estômago de Chu Guangsha
foi feito pelo menos com cristal vermelho,
mas este aqui
não contém qualquer cristal vermelho.
Você quer dizer
a pílula desenvolvida pelo Ancião Imortal
e a que o Chu Guangsha apanhou
são diferentes?
Exatamente.
Agora vem a parte estranha.
Que o jovem imortal afirma
carregou a pílula consigo
durante todo o percurso,
e que ele nunca
encontrou alguém
ou teve contacto com outras pessoas.
Se alguém quisesse trocar a pílula,
como puderam fazer isso?
Aquele Immortal Jiu estava a mentir.
Mentiras?
Notei a sua expressão
estava realmente um pouco nervoso,
mas as pessoas comuns
ficaria naturalmente nervoso
enfrentando interrogatório da
Unidade de Elite da Polícia, certo?
Tinha também outros movimentos subtis.
Quer dizer as nádegas dele?
Não apenas as suas nádegas,
mas também as suas ancas.
Ele ficou ferido,
e muito recentemente também.
O que poderá ele estar a fazer?
para magoar os seus quadris e nádegas?
Passeios a cavalo?
Também notei que a pele
entre o polegar e o indicador
estava inchado e inflamado,
sugerindo que não é hábil em cavalgar
e estava a puxar as rédeas
há muito tempo.
Então aquele jovem Imortal
estava mesmo a enganar-nos.
Ele não seguiu
as instruções do seu mestre para viajar
a pé eram uma dificuldade para o cultivo.
Entregou a pílula a cavalo.
Montando um cavalo
para Guangsha Villa leva
muito menos tempo do que a caminhar.
Durante esse tempo,
podia ter feito todo o tipo de coisas.
Então devemos apressar-nos para a Montanha Qingtai.
Vai ser um problema se ele escapar.
Onde está o polícia Zhong?